Fidio yii ṣe afihan bi o ṣe le ṣe idanwo iwaju-ti-oju nipa lilo loop apa iwaju ti ẹrọ Arclight.
Bẹrẹ pẹlu mimọ ọwọ ati ṣafihan ararẹ.
Jẹrisi idanimọ ti alaisan, ṣalaye idanwo naa ati gba ifọwọsi lati ṣe.
Ni ibẹrẹ gba iṣẹju diẹ lati ṣe akiyesi awọn oju mejeeji ni akoko kanna.
Wo periorbitor, ipenpeju ati awọn oju, asọye lori eyikeyi wiwu,
Pupa ati yosita, bi daradara bi ọlá ti awọn oju tabi
ajeji ipo ipenpeju.
Lẹhinna ṣe idanwo ti o ga ni lilo arclight.
Yipada lori ina funfun ki o si mu ẹrọ naa mọ si oju rẹ.
Laiyara sunmọ
oju ọtun alaisan ni akọkọ titi ti o fi wa ni idojukọ.
Eyi yoo wa ni ayika 6
centimeters.
Beere lọwọ alaisan lati gbe oju wọn si ita ati inu, lẹhinna si oke ati isalẹ,
nigba ti rọra dani awọn ipenpeju wọn.
Ifinufindo akiyesi awọn ti o yatọ
awọn ẹya ri, lerongba ti wọn ni awọn ẹgbẹ.
Ẹgbẹ akọkọ pẹlu oke
ati awọn eyelashes isalẹ ati awọn ala ideri.
Awọn keji pẹlu kan conjunctiva ati sclera ati isalẹ
forenicks.
Ẹgbẹ kẹta ni cornea.
Ipapọ ti eyi jẹ sclera ti a npe ni olimbus
ati akẹẹkọ, ti yika nipasẹ awọn iris.
Ni kete ti o ba ti pari akiyesi gbogbo awọn ẹya wọnyi,
tẹsiwaju lati ṣe ayẹwo ijinle iyẹwu iwaju.
Iyẹwu iwaju jẹ aaye laarin awọn
cornea ati iris.
Nipa didan imọlẹ lati igba akoko, awọn ijinle ti awọn
Iyẹwu iwaju le ṣe ayẹwo.
Ojiji lori imu iris le daba a
aijinile iwaju iyẹwu.
Eyi jẹ idanwo deede laisi ojiji.
Bayi yan
ina bulu lori ina arc.
Pẹlu fluorescing dai, awọn yiya film, awọn agbegbe ti
pipadanu epithelial ati arun yoo jẹ afihan.
Awọn awọ fluoresces imọlẹ
pẹlu ina bulu.
Gbigbasilẹ aworan atọka, oju ati iwọn awọn agbegbe ti epithelial
pipadanu ati arun.
Pari nipa ṣiṣe ayẹwo awo tarsal ti o ga julọ.
Gbe owu kan
egbọn lori ideri oke, lẹhinna rọra gbe awọn apọn si oke lakoko ti o tẹra si isalẹ
pẹlu egbọn.
Ni ibẹrẹ ṣakiyesi pẹlu oju ihoho, lẹhinna mu ina arc wa fun titobi
wiwo.
Tun ayẹwo yii tun ni oju keji.
Lẹhinna dupẹ lọwọ alaisan, akopọ
awọn igbasilẹ ti awọn awari ati tun ṣe mimọ ọwọ.
Jọwọ wo ile-ẹkọ giga wa miiran
awọn Awọn fidio Project Andrews Arc Light Project.